Repository: masm11/planetload_applet
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: NsaIface Pointer
ja: NsaIfaceのポインタ

source: The pointer to the nsa_iface
ja: nsa_ifaceのポインタ

source: Interfaces
ja: インタフェース

source: Add
ja: 追加

source: Copy
ja: 複製

source: Remove
ja: 削除

source: Edit...
ja: 編集...

source: Up
ja: 上へ

source: Down
ja: 下へ

source: Options
ja: オプション

source: Font:
ja: フォント:

source: Update Interval:
ja: 更新間隔:

source: Painter:
ja: 描画方式:

source: Fine
ja: 綺麗

source: Light
ja: 軽量

source: Split
ja: 分離

source: Command to Get Scheme List:
ja: スキーム名のリストを得るコマンド:

source: Command to Change Scheme:
ja: スキームを切替えるコマンド:

source: Scheme Label:
ja: スキーム名の表示:

source: Planetload Applet Settings
ja: Planetload Applet の設定

source: Text:
ja: テキスト:

source: DIAL:
ja: ダイヤル中:

source: Bar:
ja: 横線:

source: Foreground:
ja: 前景:

source: Background:
ja: 背景:

source: Colors
ja: 色

source: Interface Settings
ja: インタフェースの設定

source: Network Interface:
ja: インタフェース名:

source: PPP Lock File:
ja: PPPのロックファイル:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Click Command When Up:
ja: UP時にクリックした時のコマンド:

source: Click Command When Down:
ja: DOWN時にクリックした時のコマンド:

source: Released under the GNU General Public License. A network traffic monitor, cooperative with Planet.
ja: GNU 一般公有使用許諾書の下にリリースされています。 Planet と協調動作する、ネットワーク負荷モニタ。

source: Internet
ja: インターネット

source: Network Traffic Monitor
ja: ネットワーク負荷モニタ

source: _About...
ja: 情報(_A)...

source: _Properties...
ja: 設定(_P)...

source: background color when interface has no address.
ja: アドレスがない時の背景色

source: background color when interface is down.
ja: インタフェースが落ちている時の背景色

source: background color when interface is up.
ja: インタフェースが上がっている時の背景色

source: click command when down
ja: DOWN時にクリックした時のコマンド:

source: click command when up
ja: UP時にクリックした時のコマンド:

source: command executed when you click while interface is down.
ja: DOWN時にクリックした時に実行するコマンド

source: command executed when you click while interface is up.
ja: UP時にクリックした時に実行するコマンド

source: command to change scheme.
ja: スキームを切替えるコマンド:

source: command to obtain scheme list.
ja: スキーム名のリストを得るコマンド

source: down background color.
ja: DOWN時背景色

source: down text color.
ja: DOWN時テキスト色

source: foreground color
ja: 前景色

source: foreground color when all packets come from somewhere.
ja: 全パケットが外から来た場合の前景色

source: foreground color when all packets go to somewhere.
ja: 全パケットが外へ出ていった場合の前景色

source: foreground color.
ja: 前景色

source: graph size
ja: グラフの大きさ

source: graph width or height.
ja: グラフの幅または高さ

source: horizontal bar color
ja: 横線の色

source: interface name
ja: インタフェース

source: name of ppp lock file
ja: PPPロックファイルの名前

source: no address background color
ja: アドレスがない時の背景色

source: no address text color
ja: アドレスがない時のテキスト色

source: number of interfaces.
ja: インタフェース数

source: ppp lock file
ja: PPPロックファイル

source: text color when interface has no address.
ja: インタフェースにアドレスがない場合のテキストの色

source: text color when interface is down.
ja: インタフェースが落ちている場合のテキストの色

source: text color when interface is up.
ja: インタフェースが上がっている場合のテキストの色

source: text color.
ja: テキストの色

source: text font.
ja: テキストのフォント

source: up background color.
ja: UP時背景色

source: update interval in milli seconds.
ja: ミリ秒単位の更新間隔

source: update interval.
ja: 更新間隔

source: whether interface is ppp.
ja: インタフェースがPPPかどうか

source: whether ppp
ja: PPPかどうか

source: whether scheme name is displayed below graphs.
ja: グラフの下にスキーム名を表示するかどうか

source: whether scheme name is displayed.
ja: スキーム名を表示するかどうか

source: whether you use Planet.
ja: Planet を使うかどうか
